MỌI NHÂN VẬT, TỔ CHỨC, SỰ KIỆN,
ĐỊA ĐIỂM, THƯƠNG HIỆU, NHÃN HIỆU,
SẢN PHẨM, DỊCH VỤ TRONG PHIM
LÀ HƯ CẤU, KHÔNG PHẢN ÁNH THỰC TẾ.
Cuộc gặp bắt đầu.
Một con gà mờ đến rồi à?
Ờ.
Từng điều tra sơ bộ chưa hả?
Rồi.
Thế mà làm vậy à?
À…
Còn đeo cả thẻ luôn kìa.
Nghe kỹ nhé. Tôi chỉ nói một lần thôi.
Có từng nghe nói về Boudoir chưa?
Giám đốc chi nhánh ở đó…
Sarah Kim.
Chuyện về con điên đó đấy.
NGHỆ THUẬT LỪA DỐI CỦA SARAH
SARAH KIM
Này.
Anh cũng nhận giết người chứ?
Quý khách à.
Cô không thấy tấm bảng treo ở ngoài à?
Bọn tôi chỉ nhận đòi tiền bị quỵt thôi.
Thế có chuyện gì?
Cô bị quỵt bao nhiêu?
Mười lăm tỷ won.
Tôi không giết người,
nhưng có thể làm người ta muốn chết đấy.
- Con đó hả?
- Dạ, đúng ạ.
- Gì thế?
- Nó đang cởi găng tay cho gã đó à?
Đúng là loại dễ bị ghét mà.
Lòng tốt ngây thơ kiểu đó
có thể giết người đấy.
Một kẻ vô gia cư đeo găng đắt tiền thế,
thì ai lại cho tiền chứ?
Không biết chuyện đời
thì cũng ngu vừa vừa thôi chứ.
Còn cởi cả khăn cho hắn kìa anh.
Đúng là chẳng biết điều.
Tôi ấy mà…
chỉ định dọa dẫm chút thôi.
Không nghĩ là
sẽ phải dùng đến bạo lực đâu.
Làm ơn. Xin hãy thả tôi ra!
Sao lại làm thế với tôi chứ?
Chà, thấy không ổn là nói tiếng Anh kìa?
Còn 15 tỷ đó, mày nuốt kiểu gì rồi?
Tôi nhận tiền đầu tư rồi
thì làm ăn thôi chứ còn gì nữa?
Khai trương, trả cọc mặt bằng,
trả lương cho nhân viên.
- Thế có gì sai?
- Nói vậy thì…
- Tiêu hết sạch rồi chứ gì?
- Đã làm thì phải làm cho ra hồn chứ.
Đợi một tuần nữa thôi, bộ sưu tập mới
ra mắt là tôi có thể trả hết.
Cho tôi thêm một tuần…
Thế à!
Nghĩa là mày không định trả hả?
Hả?
Thế chấp. Tôi có thể đưa anh vật thế chấp.
Thế chấp?
Túi Boudoir.
Túi Boudoir?
Cái quái gì thế?
Này, tra thử xem.
Vâng.
Anh ơi… Một cái này
hình như hơn 100 triệu won đấy.
Cái thằng này,
ở đâu ra túi 100 triệu chứ? Đồ ngu.
Đã mở khóa.
Này, đây là Boudoir à?
Nhìn từ cửa vào thôi đã thấy sang rồi.
Nhìn cái sàn kìa.
Này, chẳng phải toàn là thảm đây ư?
Gì hả? Thảm Ba Tư hay gì đó, đúng không?
- Anh cẩn thận cầu thang nhé ạ.
- Chà!
Này!
Trời ạ, đỉnh thật chứ, hả?
Là 100 triệu, đúng chứ?
200 triệu. 300 triệu…
- Làm gì đấy? Mau gom đi!
- Dạ!
Chà…
- Anh ơi, mấy cái này lấy kiểu gì đây?
- Hỏi tao à, đồ ngu!
Phải có chìa mới mở được.
Chìa đâu?
Ở đây ạ.
- Này. Ê, cầm lấy.
- Vâng.
Nhìn qua thôi cũng thấy đắt rồi.
Thứ ở phòng kia còn đắt hơn đấy.
Này. Lấy mấy thứ trong phòng trước đi.
- Vâng.
Bọn này đúng là
chẳng có mắt nhìn đồ gì cả, chậc.
Đúng không?
Lớn lên trong nghèo khó nó thế đấy.
Chà!
Cái này là gì đây, hả?
Gì nhỉ, Baroque
hoặc là Renaissance gì đó phải không?
Nếu treo cái này ở văn phòng bọn mình
thì đúng là bá cháy luôn đấy.
Thằng ngu.
Mày vừa nói cái gì hả?
Tao nói mày là đồ ngu đấy.
Không phân biệt nổi đồ gì là tốt,
rốt cuộc định lấy gì về hả?
Cứ lấy đi, cái đó là hàng giả mà.
À…
Hàng giả à? Mẹ kiếp!
Mất trí rồi hả?
Cái gì?
Cái gì thế?
Cửa cuốn đang đóng lại!
Này! Ở đó.
- Tìm chìa khóa đi, ở đó kìa!
- À, vâng, hiểu rồi!
Con điên này, ra đây mau!
Ra đây! Tao bảo ra đây mau, con khốn!
Ra đây!
Mở ra, mở cửa mau!
Tao bảo mở ra, đồ chết tiệt!
Ra đây!
Con điên này, khốn nạn thật!
Hả?
Xin lỗi, xin tha cho tôi!
- Tôi xin lỗi, làm ơn tha…
- Nếu không muốn chết thì mở ra mau!
Mở cửa nhanh lên!
Vẫn chưa hiểu tình hình nhỉ?
Gì hả?
Công ty bảo vệ
sẽ đến trong chưa đầy năm phút nữa.
Có khi bây giờ
đang phát trực tiếp qua CCTV rồi.
Cái gì?
Làm ơn tha cho tôi.
Xin lỗi, làm ơn tha cho tôi.
Tha cho tôi với.
- Khốn kiếp!
- Tha cho tôi đi mà.
Tha cho tôi…
Rồi cuối cùng, con nhỏ đó lại tố tôi
tội bắt cóc, hành hung, tống tiền.
Jeong Yeo Jin bảo cô ta chỉ thuê tôi
đòi tiền, chứ không bảo bạo hành.
Đổ hết tội sang cho tôi.
Nhưng mà…
Tên người tố cáo ấy…
không phải là Sarah Kim,
mà là Woo Hyo Eun.
Tôi thấy lạ, vì họ Woo chứ không phải
họ Kim, nên cho người tìm hiểu thử.
Thì ra một nhân viên
từng làm việc cho cô ta
mới nghỉ cách đây không lâu,
cũng tên là Woo Hyo Eun. Tức là…
Sarah Kim đã mạo danh Woo Hyo Eun
để tố cáo tôi đấy.
Cái đó…
là thủ đoạn mà bọn lừa đảo hay dùng.
Chúng moi tiền xong
rồi cố tình khiêu khích để bị đánh.
Thế là kẻ tấn công và nạn nhân
bị đảo ngược vai trò.
Quyền chủ động đổi sang tay chúng.
Ở vụ sát hại liên quan Sarah Kim,
nhân vật chủ chốt gồm: Jeong Yeo Jin,
Min Byeong Kwan, và Woo Hyo Eun.
Những thông tin tôi thu thập được
chỉ đến đây thôi.
Nhìn giống mô hình lừa đảo thật đấy.
Có cách dễ hơn mà,
sao cô ta lại chọn cách này nhỉ?
Khi đã ôm trọn 15 tỷ,
chạy trốn luôn cũng được còn gì.
Nếu 15 tỷ đó vẫn chưa đủ thì sao?
Mô hình Ponzi.
Có thể còn nhiều nạn nhân khác nữa.
Trong tình hình hiện tại,
Jeong Yeo Jin là nghi phạm chính à?
Không ạ. Từ vụ thuê bắt cóc và hành hung,
đội Tội phạm tài chính đã bám cô ta.
Vân tay thu được từ túi xách
cũng không khớp với cô ta.
Xác minh những ai cô ta tiếp xúc
trong ngày xảy ra vụ án chưa?
Rồi ạ, đều đã xác định được.
BOUDOIR 2024 TIỆC RA MẮT BST XUÂN-HÈ
GIỚI CHÍNH TRỊ, KINH DOANH
GIỚI GIẢI TRÍ
SHIN SO UI
DIỄN VIÊN - NGHỆ SĨ
BOUDOIR
VÌ SAO TÚI BOUDOIR LÀ LỰA CHỌN HOÀN HẢO
CHI TIẾT HOÀN HẢO
ĐÃ MUA CHIẾC TÚI HIỆU
TỪ THƯƠNG HIỆU HOÀNG GIA CHÂU ÂU
Năm năm trước ư?
TÌM KIẾM: 010-5760-4913
TUYỂN NGƯỜI XẾP HÀNG MUA HÀNG LÚC MỞ BÁN
Ở TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI
HER-LOU-CHA
TẠO HỒ SƠ MỚI
CÚN
TRAILER "JULIET CẦM SÚNG"
CHO TÔI HỎI
VỀ VIỆC XẾP HÀNG MUA HÀNG LÚC MỞ BÁN.
- BẠN TỰ TIN CÓ THỂ NGỦ ÍT, XA NHÀ CHỨ?
- TÔI VỐN VẬY RỒI.
BẠN TỚI TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI LUÔN NHÉ?
TÔI ĐANG TỚI RỒI.
CHỨNG NHẬN TRÚNG TUYỂN
Ôi, Đội trưởng!
Bạn Nữ Hoàng Bán Lại?
Có!
- Bạn Chị Chic.
- Có.
Bạn Rolex Shrek?
Có!
- Bạn Coin Nợ?
- Có!
Bạn Chanel Số Bảy?
Ở đây ạ!
- Bạn Cún?
- Có.
Rồi!
Trên đời này, có thứ gì mà chỉ cần
chịu đựng thôi cũng có thể đứng đầu không?
Chỉ có xếp hàng mua hàng lúc mở bán thôi.
Hôm nay giá Chanel thấp nhất,
mà Rolex thì mai vẫn hết hàng,
nên ngày kia ta sẽ lại phải xếp hàng tiếp.
Rồi, vậy hôm nay, người đứng đầu tiên là…
Xin chúc mừng "Mẹ Balenciaga"!
Chúc mừng!
Chúc mừng nhé!
Trời ơi, ghen tị quá đi.
- Ghen tị thật đấy.
- Đúng vậy.
Giỡn mặt tôi à? Anh đang làm cái gì vậy?
Gì cơ?
Anh Cún, chẳng lẽ…
anh mặc thế này mà tới ư?
Trời, cảm lạnh bây giờ.
À…
Hôm nay còn may là chờ trong lều đấy.
Làm nghề này thì cơ thể là vốn quý nhất.
Cảm ơn cô.
Lần đầu làm việc xếp hàng để mua hàng à?
Vâng, tôi đang tiết kiệm
để mua thử hàng hiệu.
À! Lần đầu mua hàng hiệu hả?
Có ý nghĩa lắm, có ý nghĩa vô cùng.
Mua thương hiệu nào?
Balenciaga? Maison Margiela?
Dáng anh mảnh khảnh,
Saint Laurent chắc hợp lắm.
Là Boudoir.
Đừng mua cái đó.
Hàng hiệu thì dưới Her-Lou-Cha
đều là hạng xoàng.
Nhưng Boudoir đang được chuộng nhất mà?
Cộng đồng nào
cũng đầy bài khen ngợi đấy thôi.
Nhảm nhí! Tất cả đều là bài dàn dựng cả.
Boudoir ấy mà,
chỉ bán cho khách VVIP thực thụ thôi.
Mà mấy người cao cao tại thượng đó
sẽ đi viết đánh giá trên mạng sao?
Sao biết rõ thế?
Chắc cô là dân trong nghề thật rồi.
Trước đây tôi từng làm ở Boudoir mà.
Còn là được mời về làm nữa.
Thật á?
Vậy chắc cô biết rõ Sarah Kim nhỉ?
Khi đó, em xin lỗi chị nhé.
Do quy định khắt khe quá ạ.
Đôi khi cũng nên linh hoạt
bỏ qua mấy quy chuẩn ấy chứ.
Cô tuân thủ nghiêm quá nhỉ?
Em sẽ cải thiện ạ.
Tốt mà, tôi thích thái độ như thế.
Tôi bắt đầu tò mò
về gu của cô Hyo Eun đấy.
Tôi phải khiến cô ta để mắt đến tôi.
Vì mỗi lần ghé cửa hàng là cô ta
chi hàng ngàn đô không chớp mắt.
Màu này thế nào ạ?
Tiền hoa hồng rơi về túi tôi
cũng không hề nhỏ.
Không cần xem thêm nữa.
Đến đây thôi.
Ơ…
Không phải cái này thì phải?
Đúng mà, xem đi này.
Chị ơi, đây…
- À, cái đó à?
- Chị làm thế này nè.
- Thế thì…
- Này!
- Này cô!
- Ôi…
Nếu định chơi game thì tắt tiếng giùm cái!
Mà khu thực phẩm nằm dưới tầng mà?
Đi đâu mà giờ mới đến?
Giờ uống trà. Sao thế?
Sarah Kim kìa,
vừa mới làm loạn cả lên đấy.
- Chị ta phàn nàn à?
- Phàn nàn gì chứ.
Mấy món hồi nãy xem qua,
chị ta mua hết luôn rồi.
Lần này, lại trả toàn bộ bằng tiền mặt.
Rồi còn bảo
đưa cái này cho cô Hyo Eun đấy.
Ơ!
Nhưng ngược lại,
chính cô ta đã khiến tôi cảm động.
Chỉ với 3.000 won thôi.
Có ý định chuyển việc thì liên hệ nhé.
Đây là chỗ nào vậy ạ?
Ở đây sẽ xây dựng
cửa hàng chính của Boudoir.
Dẹp khu đồng hồ đi, nâng trần cao lên,
trưng túi xách trong tủ kính.
Để không ai có thể tùy tiện chạm vào.
Tôi cần người hiểu rõ
quy luật của ngành này,
và mong họ đối xử với khách
theo từng cấp bậc.
Khi khách mua sắm xong
và rời khỏi nơi đây,
tôi muốn họ cảm thấy một sự thỏa mãn
tột độ, chưa từng có ở đâu khác.
Và tôi tin rằng người hiểu điều đó nhất
chính là cô Hyo Eun.
Em, em ạ?
Cô có con mắt tinh tường
mà người khác không có.
Thế nào?
Muốn làm việc cùng tôi không?
Choi Chae Woo, chủ tịch của TTTM Samwol.
Thường thì bà ấy có người mua sắm riêng,
nên hiếm khi đích thân đến cửa hàng.
Nhưng hôm nay đến đây thế này…
Trời ơi!
Chị không gửi quà chào bà ấy ạ?
- Phải gửi ư?
- Luật bất thành văn trong ngành này đó.
Mà nay có vẻ bà ấy đến để trút giận
hơn là mua sắm.
Đừng lo,
tôi mời bà ấy đến mà.
Là vậy ạ?
Vì đắc tội với Choi Chae Woo,
nhiều thương hiệu
đã phải rút khỏi thị trường trong nước.
Ừm.
Có thể đây là
"lời mời bằng cách không mời" chăng?
Cảm ơn đã hạ cố
ghé thăm Boudoir của chúng tôi.
Xin phép được dẫn bà vào phòng chờ.
"Hạ cố" gì chứ?
Dù tôi có địa vị cao đến đâu đi nữa,
nhưng nói hạ thấp thương hiệu
cô làm việc như thế thì sao được?
Tôi giới thiệu sản phẩm khác nhé?
Không phải vậy… Tôi thấy hơi…
- Nhà vệ sinh ở đâu vậy?
- Lối này ạ…
- Trời ơi…
- Hả?
Bà có sao không?
Mau mang khăn giấy đến đây!
Mọi người ra ngoài hết đi!
- Nhanh lên!
- Ra ngoài mau!
Cả anh nữa.
Chủ tịch không sao chứ?
Ờ… không biết nữa.
Cái gì đây? Hả?
Gì thế này?
Của giám đốc chi nhánh đó.
CLEAN-COTIN
Chị ấy hút thuốc à?
À, vâng, phu nhân đến rồi ạ?
TÁC DỤNG PHỤ: BUỒN NÔN (10-50%)
Không thấy bẩn à?
Đó là việc của tôi mà.
Xin lỗi.
Lẽ ra tôi phải để ý kỹ hơn.
Chắc do tôi ăn trưa vội quá.
Tôi sẽ đền cái túi đó.
À…
Chẳng lẽ đưa cái túi ấy ra
chỉ để bán cho tôi thôi sao?
Nếu thế thì cô cao tay thật đấy.
Làm gì có chuyện đó ạ.
Tất cả là do tôi xử lý không đúng,
nên trách nhiệm là của tôi.
Không cần bồi thường đâu ạ.
Cô tên gì?
Bảo họ thăng chức cho cô đi.
Hoặc là…
muốn về dưới trướng tôi không?
Tôi xin ghi nhận tấm lòng thôi ạ.
Thực ra, tôi không có cấp trên
để thăng chức cho tôi đâu.
Hả?
Tôi là giám đốc chi nhánh ở đây mà.
Cô là… Sarah Kim à?
Mọi thứ đều hoàn hảo đến từng chi tiết.
Cô ta dùng đơn vị chuyên vận chuyển
các bài thi quốc gia.
Trong giới chúng tôi,
đó gọi là chất lượng - "quality".
Sarah Kim là người
có "chất lượng" rất khác biệt.
Ồ, phu nhân, lâu rồi không gặp!
THÀNH VIÊN CLB VVIP
Được Sarah Kim công nhận
làm tôi như được chắp cánh.
Không khác gì cảm giác
khi lần đầu tiên mua món hàng hiệu vậy.
Giai đoạn đó như một kỳ nghỉ trăng mật,
nhưng quá ngắn ngủi.
Vậy là cô đã thu hút
toàn bộ khách VIP cho Boudoir…
Nếu có thưởng theo doanh số,
kiếm được khối nhỉ?
Anh nghĩ sao?
Thế thì tôi còn ngồi đây làm gì?
Tôi còn chẳng bán được đàng hoàng nữa là.
"Đối xử theo cấp bậc" nghĩa là gì?
Là loại bỏ những khách không đủ đẳng cấp.
Hầu hết thời gian làm việc của tôi
là đuổi khách ra ngoài.
Tôi từng nghĩ:
"Làm thế này chắc sập tiệm mất".
Nhưng mà…
Tôi đã suy nghĩ nông cạn rồi.
Người giàu vốn luôn khao khát
những thứ không thể mua được bằng tiền.
Càng khó có được,
họ càng lao vào như điên.
Hàng dài lắm.
Như thể đã chờ giây phút đó từ lâu,
Boudoir liền tăng giá mạnh.
Khách hàng không phải là vua,
chủ thương hiệu mới là vua.
Cứ như vương quốc của Sarah Kim vậy.
Thử đeo cái này xem.
- Ôi trời.
- Bao nhiêu ạ?
À, cái đó?
Louis Vuitton, 145.000 won.
Trời ơi, hợp quá đi! Đúng kiểu
của cháu đấy! Trời, chọn khéo thật!
Thôi, khỏi thối,
cho cháu cái nào nhìn chỉn chu nhé.
Trời ạ, cô gái xinh đẹp của tôi,
biết chọn hàng ghê. Chờ xíu nhé.
Cái này sao lại ở đây?
Mẫu túi mới chưa phát hành
mà đã thấy bán ở chợ Dongdaemun rồi.
Sao có thể thế được chứ?
Có nên báo với trụ sở chính không ạ?
Chừng nào còn hàng hiệu,
hàng nhái sẽ không bao giờ biến mất đâu.
Nhưng… nếu không phải lộ hàng từ nội bộ,
thì đâu thể giải thích việc này…
Mà cô phát hiện ra nó bằng cách nào thế?
Cái đó mới cần được giải thích hơn đấy.
Cô Hyo Eun. Nếu tiếc mấy món thừa
thì gói trong túi nilon mà mang về đi.
Ăn kiểu đó nghẹn chết giờ.
Thấy chưa, nghẹn rồi kìa.
Khi tôi bắt đầu sinh nghi,
mọi thứ mới dần dần hiện ra rõ ràng.
Ủa, cái đó có gì lạ đâu?
Sarah Kim dùng Konglish.
"Túi nilon" hả?
Phải gọi là "plastic bag" chứ!
Ở giới này, không ai nói kiểu đó đâu.
Một người Hàn kiều mà nói Konglish á?
Một giám đốc của hãng cao cấp
mà lại nói Konglish?
Sarah Kim và Boudoir,
từ A đến Z đều là giả hết. Chắc chắn luôn.
Trời, chỉ vì một chữ "túi nilon" thôi ư?
Là suy diễn trong đầu cô thôi, Hyo Eun.
Đưa bằng chứng ra đi!
Trời đất!
Ôi, sao ồn ào thế?
À, đây là bạn tôi.
Ngủ tiếp đi.
- Nhé.
- Ai đây?
Xin lỗi.
Nhưng này, anh Cún.
Làm sao anh biết tên tôi?
Tôi đâu có nói cho anh biết.
Khỉ thật.
Ở đây!
- Chị So Ui!
- Nhìn qua đây chút!
- Chị ơi!
- Trời ơi, đẹp quá!
Trời! Chị ơi!
SARAH KIM ĐÃ BỊ SÁT HẠI
Vâng, a lô?
À, vâng, thưa Giám đốc.
Không, chắc khoảng 30 phút nữa
là khởi hành ạ.
À, vâng.
Tôi nghĩ là tôi biết ai giết rồi.
Hôm ở tiệc Boudoir ấy,
có một vị khách không mời.
Ôi, nổi hết da gà luôn.
Ai vậy?
Là Woo Hyo Eun.
Cái cô bán hàng ở Boudoir đó.
Tin đồn về cô ta không hay lắm.
Cái kiểu đó ấy…
Bán thông tin cá nhân của khách lấy tiền,
toàn người nổi tiếng,
giá vài trăm đô mỗi số.
Cô nghe ở đâu vậy?
Biết nguồn thì đâu gọi là tin đồn nữa?
Nhưng có một chuyện chắc chắn.
Sarah Kim và Woo Hyo Eun
đã cắt đứt quan hệ hoàn toàn.
Cắt một nhát gọn lỏn ấy.
Rồi cô ta bị loại khỏi giới luôn rồi.
À!
Tôi còn quay lại một đoạn hôm đó.
Đây.
Ăn cứt đi!
Đồ chó chết!
- Phá sản đi!
- Cái quái gì thế?
- Phá sản như chó đi!
- Cút mẹ mày đi, đồ ngu!
Bọn mày là ai?
Bọn mày là ai hả?
Vâng, theo kết quả phân tích video,
người đi cùng Woo Hyo Eun
chính là Yang Da Hye, người đầu tiên
phát hiện ra thi thể Sarah Kim.
Hai người từng làm cùng một cửa hàng
vài năm trước.
Hiện họ đang điều hành một công ty
hàng bán lại qua kênh không chính thức.
Gửi cho tôi
tọa độ tín hiệu điện thoại cuối của cô ta.
Rõ!
Á, chết tiệt!
Đội trưởng ạ?
Cậu đang làm gì vậy?
À…
Ơ, các cô về rồi à?
Cô Yang Da Hye?
Xin chào.
Cậu làm gì ở đây?
À, túi sưởi đây ạ…
Họ nói đang giữ bằng chứng
chứng minh Boudoir là hàng giả.
Cô ta… Cô ta chết rồi sao?
Cô Yang, cô là người đầu tiên
phát hiện thi thể Sarah Kim, đúng không?
Hả? Cô là người phát hiện đầu tiên á?
Ơ, nói vậy thì, đó chính là Sarah Kim sao?
Cái xác có khuôn mặt nát bét đó ư?
Trời ơi…
Cô ta đúng là "sập hố" rồi.
Thật sự cô không biết gì sao?
Không, lúc đó tôi rối lắm.
Chẳng lẽ các anh đang nghi bọn tôi đấy à?
Này anh.
Hôm đó cậu ấy cắm trại trước cửa hàng
để mua lúc mở bán mà. Có bằng chứng hết.
Tôi cũng ở đó. Vậy tôi cũng
có bằng chứng ngoại phạm rồi chứ gì?
Này, Yang Da… Cậu nói đi.
Lúc lấy lời khai, tớ nói cả chục lần rồi,
giờ lại nói nữa à?
Không phải hai người bị Boudoir đuổi việc
rồi ôm hận đấy chứ?
Hả? Bị đuổi á?
Hôm xảy ra vụ án,
hai cô xông vào tiệc rồi khủng bố còn gì?
Ê, nói nặng lời quá nha.
- Khủng bố gì chứ…
- Khủng bố á? Thế thì hơi quá đó.
Cùng lắm là nguyền rủa thôi.
Tôi ấy hả?
Tôi có bằng chứng quyết định
để hạ gục Sarah Kim đấy!
Bằng chứng quyết định đó là gì?
Là cậu ấy.
À…
Cái đó…
Khoảng một tháng trước thì phải.
Tôi từng ghé Boudoir một lần.
Quý khách, chị thử đeo cái này xem?
Mẫu túi mới ra mắt đấy ạ.
Trời, đúng gu của tôi luôn!
- Để tôi đeo vào cho chị nhé.
- Vâng, cảm ơn…
- Chụp hình cho tôi đi.
- Nhẹ tay nhé ạ.
Vâng.
- Ồ, hợp ghê.
- Đẹp quá trời.
Ê, bộ đồ hôm nay hợp với túi luôn ấy!
Mà tụi mình làm vậy có sao không?
Nghe nói giám đốc khó tính lắm mà?
Không sao đâu, giờ này chị ấy không tới.
Thật chứ? May ghê.
Muốn thử thêm mẫu nào khác không?
Tớ phải xoay tiền gấp,
chết đi sống lại, mới mua được đó.
Đây là toàn bộ gia sản của tớ đấy nha.
Này, cần thì mượn thêm tiền đi. Cái này
không phải túi xách đâu, là kim cương đó!
Thật á?
Thử túi này đi.
Đeo thử xem.
Cô còn cần gì thêm không ạ?
Gì cơ?
Vâng.
Vị khách này bị "tránh sợ giao tiếp"
nên yêu cầu mua riêng tư đó ạ.
À, vậy sao?
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Chúc cô mua sắm vui vẻ ạ.
Vâng.
- Cậu bảo là chị ta không tới cơ mà!
- Không bị lộ chứ?
- Này!
- Trời.
Chỉ biết nói "vâng" à? Thiếu sáng tạo.
Còn cậu nói "chứng sợ giao tiếp"
mà nhầm thành "tránh sợ giao tiếp" hả?
- "Tránh sợ giao tiếp"?
- "Tránh sợ giao tiếp", nhảm nhí.
"Chứng sợ giao tiếp"… Trời ạ.
Thôi dù sao cũng may,
đeo đồ giả mà vẫn qua mặt được.
Có vẻ mắc bẫy thật rồi.
Cậu là tù trưởng châu Phi đấy à? Ít ra
cũng thống nhất nhãn hiệu trang sức chứ.
Này, tháo cái vòng cổ đó ra đi,
lệch tông quá.
Cái này là hàng thật đấy!
- Nhìn cậu đeo thì ai tin là thật nổi?
- Trời ạ.
Là thật đấy à?
Thật mà!
Lần trước đeo hàng nhái bị phát hiện,
xấu hổ muốn chết luôn,
nên lần này tớ trả tiền mua thật đó…
Khoan đã.
Trời, màu nâu be này đẹp quá…
- Mau biến đi.
- Ba phút, không, hai, một!
- Một giây, một giây thôi! Trời ơi!
- Tim tớ muốn nổ luôn rồi, đồ điên!
Rồi, biết rồi.
Bình tĩnh, niệm thần chú quyền năng nào.
Her-Lou-Cha!
Không sao đâu.
Trời ạ.
Nhưng mà…
Người đó là Sarah Kim à?
Tớ chắc chắn đã gặp ở đâu đó rồi,
mà ở đâu nhỉ?
Chắc ở cửa hàng cũ chứ đâu.
Chị ấy nghiện mua sắm lắm.
Chị định sa thải em sao?
Tôi đã chỉ mong một điều ở cô, cô Hyo Eun.
Đó là hành xử theo cấp bậc.
Nhưng hành động của cô
như mặc quần tất mà đi giày hở mũi vậy.
- Ký vào đây rồi ra ngoài đi nhé?
- "Mặc quần tất mà đi giày hở mũi".
Nó có nghĩa là đánh mất phép tắc.
Vâng, tôi sẽ gửi lại
điều khoản đã chỉnh sửa.
Dạ, tôi là Kim Yoo Jin, Bảo hiểm
Korea Life. Dạ, tôi sẽ liên hệ lại.
Cửa hàng của bọn tôi
không còn vị trí trống nào cả.
Cũng đến nước này rồi…
Sao cô không thử chuyển hướng sang
mảng làm đẹp hay spa xem?
Tôi vốn làm ở mảng khác,
vào đó thì làm gì được ạ?
Cô đang giả vờ không biết,
hay thật sự không biết?
Gì cơ?
Ở giới này, tường cũng có tai,
cô nghĩ tin đồn không lan ra chắc?
Cô… Nghe nói cô bán thông tin khách hàng
cho công ty bảo hiểm để lấy tiền à?
Gì cơ ạ?
Tôi á?
Không, chuyện đó là gì thế…
Dạ, tôi là Kim Yoo Jin,
Bảo hiểm Korea Life.
Trời đất…
Cô ta thực sự là con khốn mà?
Những chuyện đó…
đều do Sarah Kim…
Đều do Sarah Kim bịa ra đấy!
Sarah Kim á?
- Cô ấy bịa ra làm gì?
- Đúng đó, tại sao chứ?
Rốt cuộc, cô ta muốn gì ở tôi hả?
Trời ạ, thật là…
Sao cô lại thành ra thế này hả?
Hyo Eun, nếu không có
giám đốc chi nhánh của cô đứng ra che chắn
thì cô đã đeo còng tay từ lâu rồi.
Nhé?
Sau này, khi quay lại tìm việc,
tôi mới hiểu ra
Sarah Kim không chỉ đuổi tôi khỏi Boudoir,
mà còn đá tôi ra khỏi cả ngành này.
GỬI KÈM BẰNG CHỨNG
CHỤP MÀN HÌNH (BẮT BUỘC)
TỐ CÁO SARAH KIM
NHẬN MỌI TỐ CÁO LIÊN QUAN ĐẾN SARAH KIM.
Tan làm rồi à?
Này!
Tớ bị đuổi rồi!
Hả?
Ai đó khiếu nại rằng tớ vi phạm
các hướng dẫn về tác phong.
Bảo là tớ
mặc quần tất mà đi giày hở mũi gì đó.
Ai lại đi giày hở mũi giữa mùa đông chứ?
Tớ còn bị lạnh tay chân mà!
Tôi thì thôi đi, nhưng cả Yang Da
cũng bị à? Đây rõ ràng là trả đũa.
Dậy đi, mau!
Lần trước cậu nói đã gặp Sarah Kim rồi à?
Nhớ là gặp ở đâu không?
Rồi bọn tôi nhận ra…
Sarah Kim không đuổi bọn tôi đi,
mà đang tránh mặt bọn tôi.
Tôi không nhớ được, thật sự không nhớ ra.
Hay là…
tôi thử thôi miên nhé? Trong
Unanswered Questions ấy, có vẻ hiệu quả.
Kết luận là…
cô không biết gì cả?
- Là sắp biết rồi mới phải.
- Ừ.
- Nghe cho hết đi đã.
- Vậy…
Cô có biết chuyện Sarah Kim
đã mạo danh tên của cô không?
- Gì cơ?
- Hả?
Tên của tôi ạ?
Sarah Kim đã dùng bản sao giấy tờ của cô
để tham gia cả buổi thẩm vấn của cảnh sát.
Ôi!
Không tin nổi!
Bảo sao… Tòa án cứ gửi
mấy giấy tờ kỳ quặc cho tôi mãi.
Chắc cô ta dùng bản sao căn cước
tôi nộp khi ký hợp đồng lao động.
Thăng tiến nhanh ghê, chúc mừng nhé.
Giờ chuyện đó…
là chuyện đáng cười vậy sao?
- Ơ, đáng cười mà?
- Đáng cười chứ.
Vì ít ra lúc đó,
cô ta cũng muốn trở thành tôi mà.
À…
Anh Cún? Ừm…
Anh mở ra xem đi.
Tôi gom góp được chút ít,
nhưng như anh thấy đấy, chẳng có gì nhiều.
Ý cô là sao?
Rõ ràng, chứng cứ nhiều thế này,
sao không báo cảnh sát sớm hơn?
Vì cô ta đã đốt sạch toàn bộ hàng tồn
vào cuối mùa bán hàng rồi.
Cô ta thà tự tay hủy đi còn hơn nhìn nó
bị xem như hàng thanh lý.
Sarah Kim…
thật lòng rất yêu Boudoir.
Dù là giả,
nhưng không hẳn là dối trá.
Nhờ thế mà mấy người có chức quyền
đều bị cô ta mê hoặc.
Nghe nói giờ họ đang tìm cách
vào cả trung tâm thương mại đấy?
Trời, còn chuyện báo cảnh sát á?
Anh nghĩ bọn họ để yên
cho danh tiếng mình bị bôi nhọ chắc?
CHÍNH TRỊ VÀ KINH DOANH
Là Trung tâm thương mại Samwol phải không?
Sarah Kim có giữ ai đó ở gần
để có thể giúp cô ta không?
Tất cả đều ghi trong quyển sổ đó.
Bí mật, sở thích của các khách VIP do tôi
phụ trách. Cả các thói quen nhỏ nhất.
M, L…
Đây là cỡ à?
Là mật khẩu điện thoại.
Tôi ghi lại, phòng khi cần sau này.
Sao? Tôi có vẻ rình mò lắm hả?
Còn Sarah Kim thì sao?
Điều duy nhất tôi biết về cô ta là…
tôi chẳng biết gì cả.
Phần còn lại thì
anh cảnh sát đẹp trai đây tra ra đi nhé.
Chúng tôi đã đến nơi.
Các anh đang làm gì vậy?
Lệnh khám xét và tịch thu.
Từ giờ, không được chạm vào bất cứ thứ gì!
- Bắt đầu đi.
- Rõ.
Đừng chạm bừa chứ?
Cái đó giá 100 triệu won đấy.
Anh đền nổi nếu làm xước không?
Đưa găng tay đây.
Mọi đồ cá nhân đã bị dọn sạch à?
Cố chịu thêm một tuần nữa thôi…
Một tuần nữa là ổn rồi.
Cố chịu thêm một tuần nữa thôi.
Cô ơi.
Tôi không có khăn tay.
Nghỉ mà, sao vẫn ra đây?
Mốc thời gian lệch rồi ạ.
Mốc thời gian?
Em tìm được bài đăng đầu tiên về Boudoir.
Ngày đăng là năm năm trước.
Nhưng thực tế,
Boudoir chỉ bắt đầu bán hàng
vào tháng Năm năm ngoái.
Đánh giá mua hàng cách đây năm năm,
dù Boudoir chưa có mặt ở Hàn Quốc?
Nếu đào sâu vào, chắc sẽ ra được gì đó ạ.
Em đã gửi công văn
xin hỗ trợ truy xuất danh tính.
Còn anh đang làm gì thế?
Tôi sẽ quay về điểm xuất phát. Hiện trường
thì không bao giờ biết nói dối.
Thi thể được tìm thấy
ở khu phố đồ hiệu Cheongdam.
Mỗi khu nhà ở đó
đều có hàng chục CCTV, vậy mà…
Vứt xác mà không bị
camera giám sát ghi lại ư?
Hoàn toàn không thể.
Vậy nên chỉ còn một khả năng.
Cống ngầm!
Khoan đã… Nhưng đội giám định hiện trường
chắc đã kiểm tra kỹ hết rồi chứ ạ?
Không hẳn đâu.
Muốn hiểu được đáy,
thì phải trở thành đáy đã.
Đi theo tôi.
- Em… Em cũng đi ạ?
- Sao, không thích à?
Đội trưởng…
Không, em thích mà.
Rất thích, cực thích luôn!
Cực thích nhỉ? Thích lắm cơ mà?
Ôi… trời ạ…
Ồ! Trên Coupang bán bình dưỡng khí
giá chỉ 200 nghìn won.
Đây này! Ngày mai hàng giao tới,
mai em vào cùng anh.
À, tại em đọc được tin người ta dọn cống
rồi ngạt khí độc mà chết ấy…
- Tránh ra đi.
- Dạ.
Cậu đang làm gì đấy?
À, xin lỗi!
Mặt nạ phòng độc, bộ đàm, đèn pin…
Thật không biết nói gì nữa.
SƠ ĐỒ ĐƯỜNG ỐNG
Đi thẳng,
đến đoạn giao thì rẽ trái nhé ạ.
Từ từ, bạn sẽ quên cả cách thở…
Bạn chỉ tồn tại ở nơi này thôi.
Ở đằng xa, cánh cửa ký ức hiện ra…
Nào, giờ hãy mạnh mẽ mở nó ra nhé.
Một…
Hai…
Ba!
Nhớ ra rồi!
Má ơi, hết hồn!
Ôi chà!
Tớ từng gặp con khốn đó
ở một buổi bán hàng cho nhân viên!
Hả?
Tên là…
Tên là…?
Khỉ thật, tên là…
Đội trưởng! Đội trưởng ơi!
CỘNG ĐỒNG THƯỢNG LƯU
VỀ TÀI KHOẢN "NỮ THẦN CHEONGDAM"
YÊU CẦU CUNG CẤP THÔNG TIN NGƯỜI DÙNG
BIỆT DANH: NỮ THẦN CHEONGDAM
TÊN THẬT: MOK GA HUI
Mok Ga Hui?
NHÂN VIÊN
MOK GA HUI
Biên dịch: Quỳnh Như